[ノースワード］
[エピソード2］
どうしたんだ？
今朝はとても静かで、困った顔をしているね。
新しい船についてだ。
彼は私たちが利益を上げることができると信じている。
もしできなかったら？
でも、利益は出ているよね？
この運河で
謝ボスは専門家だ。
彼が間違っているはずがない。
あまり考えすぎないことだ。
計算してみた？
朝食
そうだ。
多くの顧客を獲得できれば利益になる。
しかし、それは小さなビジネスに過ぎない。
リスクを冒す勇気はない。
それにね、
今は謝と老兒だけだ。
彼らは次のようなことができる。
500トンの船だ。
しかし、もしトレードアップすれば
心配だ
別の人を雇わなければならない。
コスト
は間違いなく大きく成長するだろう。
そうだね。
いくらかかるんだ？
これからだ。
もう行くよ。
来る。来る。
食べる前にかき混ぜる。
謝王河、どうしてそんなに遅かったんだ？
昨夜は目覚ましをセットするのを忘れた。
君は...
まだ終わっていない！
放課後に教えてあげる！
足元に気をつけて！
待て、待て、待て！
このガキが。
遅刻だ！
クラスでは教科書を取り出して
そして54ページをご覧ください。
入ってもいいですか？
また遅刻ですか？
授業に注意を払わない
いつも学校に遅刻する。
こんなことが続くようなら、お父さんに電話するよ。
もう遅刻はしない
どうぞ
さあ。続けよう。
鳳華だ！
マダム、
謝王河は私を脅している！
いや、彼女が先に僕をつまづかせたんだ！
山旅
授業中だ！
静かに！座りなさい。
今日は、次の詩を学びましょう。
"山旅"
どなたか教えてください。
この詩はどんな季節のことを歌っているのだろう？
オーケー、チェン・ルイ。
秋だ。
素晴らしい。秋だ。
座れ。
この詩を一緒に読んでみようか？
"寒い山の中の岩だらけの道を歩く"
「白い雲が立ち昇る中、村が見えた。
「夕暮れのカエデ林に引かれて馬車を止めた」。
-夕暮れのカエデ林に引かれて、馬車を止めた」。
-監督
山旅
彼女は移籍したばかりだ。
他校から。
彼女はうちの近所に住んでいる。
彼女はとても可愛い。
私たちと一緒に勉強するつもりですか？
お名前は？
マー・シイー
何？もっと大きな声で！
聞こえないよ。
彼女はマ・シイと言った！
耳が聞こえないのか？
この代償は払ってもらう
あそこに空席がある。
行くんだ。
シイ、ここに座って。
シイ。
オーケー。この詩を読み終えよう。
「霜が降りた葉は、2月の花よりも赤かった。
シイ。
"2月の花より霜の葉の方が赤かった"素晴らしい。
霜が降りた葉は...
シイ。
どんな葉っぱですか？
カエデの葉。そう。カエデの葉。
カエデの葉の色は？
赤だ。
マダム、
謝王河はクラスの秩序を乱している！
何が望みだ、夏峰華？
謝王河
出て行け！
夏鳳華が最初に私を押した。
シャ・フェンホア
君も出かけるんだ！
廊下の両側に立つ。
さあ、続けよう。
もっと赤い
2月の花よりも。
最初の一行："寒い山の岩の道を歩く"
晩秋の山に入る。
山道は...
[フラワー・ストリート・ドック］
おばあちゃん。
シイーは残るのか？
私は彼女を地元の学校に入れた。
彼女はここに残る。
母親は何を考えているのだろう？
彼女は本当に母親なのか？
もし誰かが
鳳華を盗もうとした、
何としても阻止したい！
まあね、
再婚した
そしてもう一人子供をもうけた。
彼女は同時に2人の子供を育てることはできない。
彼女にとっては簡単なことではない。
それなら、もう子供を産むべきじゃなかった。
どうして母親が
自分の子供を捨てるのか？
そんなに厳しく言わないで。
彼女には再婚する権利があった。
そうだ。
ユーリン
あなたが彼女だったらどうする？
明らかだろう？
子供たちが一番大切だ。
もし再婚したら
を手に入れなければならない。
鳳華の許可が先だ、
そうだろう？
ママ、誰が再婚するの？
パパは何をしたの？
なんてことだ。
大人たちが話している。
口を挟むな！
あっちへ行け！
家に帰って宿題をしなさい。
登校初日はどうだった？
悪くない。
いいね。
お腹は空いている？
ちょっと...
まあ...
ここにゴマ団子がある。
[運河のほとり］
シイ、ここだよ。
ゴマボールを食べよう。
ぜひお試しあれ。
おいしい？
美味しいでしょう？
ここだよ。
お母さん、あなたが作った豚肉の煮込みは素晴らしいわ。
肉だけを食べてはいけない。
肉の食べ過ぎ
はあなたを太らせる。
それなら、ワンヘは大きくなってからあなたと結婚することはないでしょう。
そんな勇気はないだろう。
なぜだ？
私にはわかるんだ。
火傷しないように。
おいしい。
中で食べなさい。
王へ
来てください。食器を持ってきて。
これからだ。
オーケー。
シイ。
ほら、パンをもう一つ。
ここだよ。
満腹だ。
シイ。
体調が悪いのですか？
教えてくれ。
そうだ。
それからまたパンを食べる。
あなたは成長している。
おばあちゃん、もう本当に食べられないの。
夕食を楽しもう。
宿題が終わったら皿を洗うよ。
ほとんど終わった？
残り1ポット。
もう少し？
本当に簡単な仕事ではない。
あなたは毎日、私たちより2時間早く起きている。
そうだね。
他のことをしたらどうだ？
他に何ができる？
今日はいつ戻ってくるの？
分からない。
彼ら
海にいると家を忘れてしまう。
彼らは二度と戻ってこられないことを望んでいる。
おはよう。
おばあちゃん、手伝うよ。
その必要はない。
仕事を続けなさい。
昨日渡したハーブの絆創膏は使った？
そうだ。
おばあちゃん
おはよう。
準備万端ですか？
気をつけて。
オーケー。
私がお手伝いしましょう。
僕は大丈夫だ。
私はそれを手に入れた。
ヤン、それを取ってくれ。
オーケー。
気をつけて。
撤去しろ。
ありがとう。また来てください。
作りたての緑豆餅！
ぜひ見に来てほしい！
王へ
[フラワー・ストリート・ドック］
君のお父さんは本物の男だ。
どういう意味ですか？
さあ。お腹いっぱい食べて。
昨夜、寝ているときにね、
お父さんのいびきが聞こえたよ。
李淵波よりも大きないびきをかいていた。
急いでくれ。
それを終えて学校に行く。
また遅刻したら
あなたは料理されている。
ママ、今日は土曜日だよ。
それでも早く食べる。
じゃあ、自分のことをやりなさい。
テーブルに長く座ってはいけない。
ママ
5元くれ。
自分で取るんだ。
ここだよ。
たった5元だ。
ありがとう、母さん。
みんな、行こう
朝食
まだ完成していない
あの子たちは満員になるとすぐに逃げ出した。
彼は金を受け取って走り去った。
私も欲しい！
なぜ私たちを尾行するのですか？
歯が痛むのが怖くないのか？
一人で食べてから？
たとえ歯を全部失っても、あなたには関係ないでしょ。
ついて来るな。
一口食べるかい？
一口5元。分割払いも可能。
また殴られたいのか？
もしもし？
ママ
昨夜、君の夢を見たよ。
おばあちゃんは言った。
シイ、
それが何なのか教えてくれ
なんで泣いてるの？
大きくなったね
ママ、いつまでおばあちゃんのところにいなきゃいけないの？
いつ私を連れ戻してくれるの？
弟の面倒を見るよ
学業には影響しないよ。
洗濯もできるし、料理もできる。
♪遠い、とても遠い♫
家事はほとんどできる。
♪故郷には帰れない
もっと思いやりを持てないのか？
あなたのおばあちゃんも年を取った
♪街で静かに座っている
彼女の面倒を見てくれる人が必要なのだ。
それにね、
もう十分だ。
♪川の流れに耳を傾ける
おばあちゃんと暮らす
これからは
ママ、私はもういらないの？
言っただろう
一時的なものだ。
♪Hometown, oh hometown♫
オーケー、オーケー。
お兄さんが目を覚ましたよ。行かなくちゃ。
♪今はもう戻れない遠い場所だ
さようなら。
♪街で静かに座っている
♪Listening as time drifts by♫
♪街の夕焼け
♪詩もなければ、遠い夢もない♪
マー・シイー
シイ。
え？
彼女をご存知ですか？
私の隣人だ。
何が望みだ？
私たちを紹介してください。
どういう意味ですか？
彼女の友達になりたい。
君は？
アイスクリームをおごるよ
お好きな味をどうぞ。
パスするよ。
二度と彼女に近づくな
彼女はあなたの隣人だ、
奥さんじゃない。
余計なお世話だ。
何とおっしゃいましたか？
奥さんではなく、隣人だと言ったんだ！
もう一回言ってみろ！
二人とも何してるの？
では、最初の方程式を解いてみよう。
我々は次のことがわかる。
分裂だろ？
まず最初に、
34を4で割る。
次に、計算式を書いてみよう。
♪遠い、とても遠い♫
34を4で割ると？
♪故郷には帰れない
8 残るは2。
8.
せいぜいだ、
♪街で静かに座っている
8,
そうだろう？
4＋8は
32.
♪川の流れに耳を傾ける
残り...
まず夕食を済ませる！
終わったよ。
俳句。
来てくれ。
シンチはどこにいる？
分からないよ。
シンチー
来てくれ。
どうしたんだ、ワンヘ？
我々には使命があるのか？
どうした？
また宿題をやれというのか？
そうだ。
こっちへおいで。
もっと重要なことだ。
どうした？
まあ...
何と言ったらいいかわからない。
ただのジョークでしょ？
彼は真剣だ。
知らないのか？
あの馬鹿
ジョークを真に受けるだろうか？
何とおっしゃいましたか？
できるだけ早く説明しに行くんだ。
出てこい。
え？
出てきてくれ。
聞かないでくれ。
そしてこうだ。
オーケー。やってみよう。
どうですか？
悪くない。
街で見かけたら、
買いますか？
いや、違うと思う。
なぜだ？
甘いものは好きじゃない。
じゃあ、何を食べるのが好き？
うなぎラーメン
母が作ってくれたんだ。
私の母も作ることができる。
彼女がうなぎラーメンを作ったら招待するよ。
学校で一番得意な科目は何ですか？
文学。
執筆はどうですか？
悪くない。
じゃあ、エッセイを書くのを手伝ってくれる？
あなたのために男の子を倒してあげる
少年たちを打ち負かす？
もし誰かが君にちょっかいを出したら、僕はそいつをボコボコにする！
一緒に学校に行って、一緒に帰ろう。
それから一緒に宿題をしよう。
じゃあ、決まったんですか？
とてもホットだ。
暑い、暑い！
ママ
え？
私の愛するお母さん、
お金をくれないか？
先週、お金を渡したばかりじゃないか。
全部使ってしまった。
ママ
いくら欲しい？
いくら持っていますか？
私の全財産が欲しいのか？
そんなに少ないのか？
欲しいのか、欲しくないのか？
そう、そうだ。
何を見ているんだ？
どうやって偽札を渡すんだ？
不注意だったと思う
そして偽札を受け取った。
このガキが！
盆地だ！
ありがとう、母さん。
私は偽札を見分けることができる。
私は12元と6焦を持っている。
32元5角。
あとどれくらい必要なのか？
80元。
どうすればいいのだろう？
行こう。
え？
お金を稼ぎに行こう
新しいものだ。
了解した！
今日は生産的だね。
行こう。
気をつけて。
道を作る。
道を作る！
父さん！
泳いだの？
出てこい。
集めたの？
かなり大きいよ。
売り物だ。
どういう意味ですか？
私に売りたいのか？
オーケー。
いくらですか？
80元。
私を奪おうとしているのか？
80ドルは市場価格だ。
それでも足りないなら
また戻ってもっと取れる。
でも、その前に私たちにお金を払ってください。
給料...
現金で
君は本当に賢いね。
前払いでしょう？
オーケー。
川に入るときは気をつけて。
王へ
ここで何をしているんだ？
待って、それは...
なぜ逃げる？
靴を履きなさい！
足を痛めないように。
これらは...
彼らが集めたのか？
そうだ。
まあ...
彼らが売ってくれたんだ。
こんな風に甘やかすことはできない。
大丈夫だよ。
簡単なことではなかった。
いたずらっ子だ。
わかったよ。
まあ...
急いでくれ。
夕食に食べよう。
夕食に。
あの子たち
はかなりビジネス志向だ。
ビジネス志向？
彼らはすでにお金を稼ぐことができる。
彼らは逃げ出した
靴を履かずに。
足を痛めたらどうするんだ？
シイ、シイ、シイ。
新しいランドセルは気に入りましたか？
新しいランドセル？
-そうだ。
-新しいランドセル。
見て。みんなランドセルを新調したんだ。
みんなそうだ。
そのランドセルが気に入らないなら、
私たちはあなたと交代することができる。
新しいランドセルは気に入っている。
シイ、私が入れてあげよう。
私にやらせてください！
シイ、それを着て。
学校に行こう
行こう。
学校に行く！
シイ、落ち着け。
おじいちゃん、ただいま！
これからだ。
彼らが来る
子供たちが学校から帰ってきた。ゆっくりしよう。
おじいちゃんのところに行きなさい。
[運河のほとり］
さあ、行こう。
座れ。
ゆっくりでいい。
シェフに伝える
子供用の食事は重くてはいけない。
わかったか？
最近の子供たちは揚げ物が大好きだ。
私の言うとおりにすればいい。
オーケー。
ありがとう、おじいちゃん。
召し上がれ。
周様。
はじめまして。
ある人を紹介しよう。
これが新しい地区長だ、
グーさん
こんにちは。
こんにちは、周様。
バイ・ザ・カナルのオーナーだ。
ジメイ
紹介しよう。
これは私の妻だ。
グさんです。
グーさん
-はじめまして。
多くの子供たちがここに食べに来ると聞いた。
-そうだ。
-そうだね。そうだ
一緒に食事ができるのは便利だ。
学校が始まった。
仕事が忙しすぎる
彼のために料理をする。
だからここで食べてもらいたい。
それでいいんですか？
もちろん、問題ないよ。
それは素晴らしいことだ。
チェン・ルイ
あなたのクラスメート。
お知り合いなんですか？
チェン・ルイ
皆さんはお互いを知っている。
父さん、彼は同級生の陳瑞だよ。
同じクラスなんですか？
そうだね。
来て、来て。
座れ。
ここに座れ。
さあ、ここに座って。
ここに座って食べる。
座って。
そうだね。
まあね、
毎月いくら支払えばいいですか？
お金を払う必要はない。
金を取れ。
そうでなければ
息子にここで食べさせるわけにはいかない。
グーさん
あなたは私の願いを聞いてくれる。
ミスター・シャオ。
シャオさんですよね？
そうだ。
グさんの夫は私の同僚だ。
私たちは同じオフィスで働いている。
なんという偶然だろう。
チェン・ボーが教えてくれた。
あなたが『運河物語』を書いていることを。
そうだ。
ハイライトをお忘れなく。
水浦区と花街。
もちろんだ。
もしそうならね、
特別に申請する
あなたのための文化助成金
グーさん
傑作なし
はお金のために書かれた！
ミスター・シャオ。
あなたは高潔な人格の持ち主だ。
私はあなたを尊敬している。
だが
私の本を読めば
文化的プロジェクトとして、
それはとても必要なことだ
そのための助成金を申請する。
あなたがそう言うなら...
私は理解している。
おじいちゃん、
お話を聞かせてください。
もちろんだ。
この記念碑にまつわる物語。
このモニュメント
はかなり古い。
碑文の意味を教えてあげよう
というのは後の祭りだ。
誰が建てたのか？
皆さんは彼の名前をご存知だろう。
劉若国首相をご存知ですか？
そうだ。
当時のフラワー・ストリート
は運河沿いでとても有名だった。
行き交う船はすべて
ここでロックを通過し、公式書類に記入する。
劉勇
この記念碑は、人々に感謝するために建立された。
フラワー・ストリートの
清朝への願い
長く続く繁栄。
しかし、清朝はとっくの昔に終わっているのでは？
そうだ。
清朝がどのように終わったかご存知ですか？
八カ国同盟。
バカバカしい！
北京を侵略しただけだ。
慈禧皇太后は逃亡した、
しかし、帝国は崩壊しなかった。
当時はね、
同盟軍の軍隊がここに来た。
外国人がいた
イタリアより
その名は
リトル・ポロのようだ。
郡誌によれば
南海から中国に渡った
そして杭州で大きな船を借りた。
彼は何人かの使用人を雇った。
そして北に向かった。
シイ。
あなたの先祖ですか？
いや、おばあちゃんが言ったんだ
私の先祖は北から南へ行った。
あいつは北に行った。
地元の人々
彼は魂の吸収剤を持ち歩いていたと言った
そして人々の魂を奪った。
本当に？
ただのカメラだった。
ほら、食べて。
シイ、本当に優しいよ。
いらないよ。
一口食べてみて。
いらないよ！
一口だけ。
アイスクリームは食べない。
ぜひお試しあれ。
触らないでくれ！
リャン
食べるんだ。
何をしているんだ？
殴った？
梁、やめろ！
リャン
殴るんだ！
彼らを打ち負かす！
止まれ！
ケンカはやめよう！やめてくれ
手放す！別れろ
何をしているんだ？
解散しろ！
起きろ離せ！
手放すんだ！
子供たち、どうしたんだい？
あなたは...
喧嘩でもしたんですか？
-いいえ！
何も起こらなかった。
否定しないでくれ！
見てみろ。
何が起こったのか？
それは...
正当防衛だ。
シャオ・シンチー
一緒に帰ろう！
王へ、行こう
ママ、待って。
ママ...
母さん、そんなんじゃないよ。
ママ、聞いて...
ちょっと待って。
どうしたんだ？
家まで送るよ。
どうぞ
母さん、僕が始めたんじゃないよ！
彼らが始めたんだ。
ママ
トラブルに巻き込まれないように
たった1日のために？
見に行こう
あなたは私に正しさを教えてくれた！
正義？
どうぞ。殴ってくれ
好きなだけ殴ってくれ。
何だと？
また殴りたいのか？
どうぞ！
素晴らしい。
いいよ。殴らないよ。
教えてくれ
何が起こったのか。
誰と戦ったのですか？
シイーはいじめられた
学校の不良たちにね。
どうして黙って見ていられたのか？
申し訳ない、
私は間違っていた。
いいかい？
しかし、何があってもだ、
将来的には
二度と戦うな
わかったかい？
また
シイ
は敏感だ。
彼女はあなたたちほど強くない。
もっと助けてあげて。
彼女を妹のように扱う。
彼女に気をつけろ
わかったか？
そうだ。
シイ、
これからはあなたが王河の妹よ。
怪我はないか？
そうだ。
おばあちゃん、
隣人はいつからここに住んでいるのか？
とてもとても長い。
前庭の周一家
ここが建設された直後にここに引っ越してきた。
俳句が生まれたとき、私はそこにいた。
とてもかわいい赤ちゃんだった。
ほとんど泣かなかったし、癇癪も起こさなかった。
彼は頭も良かった。
乳歯が生え揃う前だった、
彼はすでに多くの詩を暗唱することができた。
♪月が空に輝くとき
周爺さん
は教養のある男だ。
♪庭で涼んでいるんだ
教育を受けた人々が育てた子供たち
誰がまだ君のそばにいる？
は違う。
♪As time passes♫
隣のシャオ家は...
もう8年になるかな。
一生は本当に長いのか？
彼らが来たとき、シンチはまだ2歳半だった。
彼はいつも空腹だった。
♪When youthful company fades♫
お腹が空くと泣いた、
彼を黙らせることは不可能だった。
♪世間話やお世辞を残すだけ
♪春は短く感じ、秋は長引く
王へは？
彼の家族
鳳華の家族とともにここに引っ越してきた。
♪そよ風が夢を運ぶ
みんな親切だ
そして非常に正しい。
♪ドリームランドと夢
当時はね、
お父さんが病気だったとき、
私は彼と一緒に治療のために州都に行った。
♪人生は長い
そこに知り合いはいなかった。
謝叔父さんのおかげで助かったよ
♪くよくよする必要はない
いつも私たちのそばにいてくれた。
♪月の光のように
体重は10キロ以上減った。
♪忘れないで
みんないい人たちだよ。
♪人生は長い
母の隣人たちはまるで他人のようだった。
会っても挨拶すらしなかった。
♪くよくよする必要はない
昔から言われていることだ、
♪月の光のように
遠くの親戚よりも、よき隣人の方が役に立つ。
しかし、隣人同士が家族のように付き合うことは珍しい。
♪昔は
大切にするべきだ。
そうするよ。
いい子だ。
分かった。宿題をやりなさい。
♪月が空に輝くとき
♪庭で涼んでいるんだ
誰がまだあなたの側にいる？
♪As time passes♫
一生は本当に長いのか？
周さん、言わせてください。
新しい船
はお買い得だ。
なぜかわかるか？なぜなら
この船の主機関
が輸入される。
外国のエンジン。
燃費が良い
騒音も少ない。
やあ。
座ってください。
こんにちは。
エンジンについて話しているんだ、
最新モデルだ。
買い手が見つかった
私たちの古い船のために。
彼は適正価格を提示した。
そうだろ？
新しい船については、
連絡済み
造船所だ。
支払いが行われる限り、
我々は1週間以内に船を手に入れることができる。
とても速い。
だから、私はこう説明した。
すべてをあなたに。
実現可能だと思うならね、
チップを入れる。
興味がなければ、
脱落する。
いずれにせよ、友人であることに変わりはない。
プレッシャーを感じる必要はない。
プレッシャーはない。
言っただろう。
チップは出すよね？
父さん、お金を持ってきたよ。
カットしてくれ。
いや、違う。
おばあちゃん
こんなことはするな。
あなたはあまりお金を持っていない、
そして今、あなたには育てるべき孫娘がいる。
投資する必要はない、
しかし、自分の株は保持できる。
その通りだ。
とんでもない。
ひどい気分だよ。
いや、違う！
どうしたんだ？
天城、聞いてくれ。
プレッシャーを感じる必要はない。
みんな儲けた
過去にあなたの船から
これが有益かどうかは別として、
運河はまだ機能している、
信じられないよ、謝さん、
生活が成り立たない。
そうだね！
オーケー。
お金はお預かりします。
私たちに尋ねる必要はない。
私たちは皆、あなたの話に耳を傾ける。
これは私たちのお金だ。
私たちもいる。
見て。
そうだ。
これがお金だ。
お金は十分か？
ほとんど十分だと思う。
その後、老人と私は
は数えるだろう...
金を数えろ。
お金を数えて、それから決める
資金額に応じて何株もらえるか。
昔のやり方でやろう
オーケー。
我々は明確になっているか？
そうだね。
ご心配なく。お支払い後
見える
新しい船
一週間で！
ちょっと見せてくれ。
まだ終わっていないよ。
見てみよう。
彼女に渡してくれ。
この悪ガキめ。
試してもいいですか？
試してみたい？
オーケー。
息子よ、数年後にね、
大運河が浚渫されるとき、
この船を走らせる
北京まで北上する！
私も行きたい！
問題ないよ。
わかったよ。
代わらせてください。
父さん。
私は海を見たことがない。
この船はいつ出航できるのか？
海へ？
この船を海まで航行させるのか？
そうだ。
大きく見えるかもしれない、
だが、海の上だ、
小さな船だ。
海の風と波に耐えるために、
もっと大きな船が必要だ。
万トンの船がどんなものか知っているか？
大人になったらね、
万トンの船を買ってあげる、
そして私たちはそれを海へと送り出す。
いい子だ。向上心があるね！
その日を待つよ。
あなたには野心がある。
万トンの船。
おばあちゃん、シイを泳ぎに行くのよ。
おばあちゃん、一緒に行ってもいい？
泳ぎに？
気をつけて。
オーケー。
王へ
出発する！
友人を大切に！
鳳華、シイから目を離すな。
深海に泳ぎすぎないように。
鳳華、君は亀のように遅い！
急いでくれ！
将来はキャプテンになりたい。
大きな船を買おう
そして南まで航海する。
三江口に行って、それから外洋に出る、
そしてスエズ運河へ。
僕も行くよ。
女性は搭乗していない。
自分で船を買って、女性船長になる。
泳げるの？
僕は君より泳ぎがうまい。
自画自賛はやめろ。
水の中でそれを見つけよう。
問題ないよ。
先に着いた方が勝ち。
オーケー。
-さあ。
準備はいいか？
1、2、3、ジャンプ
ゆっくりでいい！
[2007]
鳳華だ！
飛び込む！
ママが私の水着を洗ってくれたって言ったでしょ。
それがどうした？
ただ飛び込むだけだ。
飛び込む！
シイ、どうして彼らの味方をするんだ？
飛び込めさあ！
さあ、行こう。
飛び込む！
-飛び込む！
-さあ！
警告だ。
水しぶきを上げてはいけない、
さもないと、裸で家に帰ることになる。
飛び込む！
私がそこに行って、あなたを押すようなことはしないでください。
怖くてジャンプできない？
どうして私が怖がるの？
私が怖がっていると思う？
服を取り上げないでくれ！
何か残しておいてくれ！
あえてやらないことはない。
裸で帰れ！
鳳華だ！
シャ・フェンホア
-フェンホア
助けてくれ！
私をからかった報いだ。
誰かが川に落ちた！
行こう。
あなたは死ねない！
私たちは多くの借金を抱えている！
子供と私はどうやって生きていけばいいの？
足元に気をつけて！
何が起こったのか？
ママ
どうしたんだ？
船乗りの呉、
借金を返せなかった
そして自ら命を絶った。
彼は新しい船を買ったばかりではないか？
借金は？
ギャンブルを？
彼は借金して船を買ったが、なかなか注文が入らなかった。
彼は先月石炭を出荷した
そして、借金を返すためにそれをあてにしていた。
しかし、彼は船に荷物を積みすぎた
そして多額の罰金を科せられた。
高速道路はますます増えている
そして、船の数はどんどん減っていく。
どうすればいいのだろう？
変化の潮流
は止められない
そして誰にでもその痕跡を残す。
7年前だ、
黄河に架かる北京上海高速道路
長江を飛び越える。
それ以来、このチームは、次のような活動を続けている。
沿線地域の発展、さらには国家経済の発展にもつながる。
岸を走る車はどんどん速くなっている。
水上で生計を立てる船員たち
ますます難しくなる
名誉と達成感を感じるために。
ビジネスはどんどん小さくなっている。
利益は減少している。
運河での海運業
前進しているようだ
このペースの速い世界と、
しかし、実際は逆の方向に進んでいる。
しかし、運河の精神は
はすでに運河の人々の血の中に流れている。
新時代は新たな課題を提示した
若い世代のために
運河のそばに住んでいる。